​​​ ​おなじ みらい を みていたい​ ​​
​​​ ​同じ未来を見ていたい​ ​​
​​​ ​あの ゆめ て に したい​ ​​
​​​ ​あの夢手にしたい​ ​​
​​​ ​それぞれ ちがった​ ​​
​​​ ​それぞれ 違った​ ​​
​​​ ​こころ で はしれ GO​ ​​
​​​ ​ココロで 走れGO​ ​​
​​​ ​Shiny Smily Story / hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​​ ​作詞：金丸 佳史​ ​​
​​​ ​こころ で はしれ GO​ ​​
​​​ ​ココロで 走れGO​ ​​
​​​ ​作曲：中野領太​ ​​
​​​ ​こころ で はしれ GO​ ​​
​​​ ​ココロで 走れGO​ ​​
​​​ ​編曲：秋浦智裕​ ​​
​​​ ​Strings：吉田宇宙ストリングス​ ​​
​​​ ​Programming & All other instruments：​ ​​
​​ ​秋浦智裕 (agehasprings Party)​ ​​
​​​ ​Vocal：hololive IDOL PROJECT​ ​​
​​​ ​どこ を みて も まっくらな​ ​​
​​​ ​どこを見ても真っ暗な​ ​​
​​​ ​ばしょ に めばえてた​ ​​
​​​ ​場所に芽生えてた​ ​​
​​​ ​ほんの ちいさな きぼう に​ ​​
​​​ ​ほんの小さな希望に​ ​​
​​​ ​この ひとみ うばわれた​ ​​
​​​ ​この瞳奪われた​ ​​
​​​ ​ふあん で ゆれる こころ を​ ​​
​​​ ​不安で揺れる心を​ ​​
​​​ ​うまく ちゅーにんぐ して​ ​​
​​​ ​上手くチューニングして​ ​​
​​​ ​ほんの ちいさな ゆうき を​ ​​
​​​ ​ほんの小さな勇気を​ ​​
​​​ ​ふりしぼっていた よ​ ​​
​​​ ​振り絞っていたよ​ ​​
​​​ ​あきらめ の もじ​ ​​
​​​ ​諦めの文字​ ​​
​​​ ​でりーと して すすむ​ ​​
​​​ ​デリートして進む​ ​​
​​​ ​くるしい とき も もう わたし は​ ​​
​​​ ​苦しいときも もう私は​ ​​
​​​ ​ひとり じゃない から​ ​​
​​​ ​ひとりじゃないから​ ​​
​​​ ​だから もっと ゆめ おいかけたい​ ​​
​​​ ​だからもっと夢追いかけたい​ ​​
​​​ ​わくわく とまらない​ ​​
​​​ ​ワクワク止まらない​ ​​
​​​ ​そうぞう こえてく​ ​​
​​​ ​想像 越えてく​ ​​
​​​ ​せかい みせて あげる​ ​​
​​​ ​世界見せてあげる​ ​​
​​​ ​あくせす して みたい​ ​​
​​​ ​アクセスしてみたい​ ​​
​​​ ​こうかい なんて そう させない​ ​​
​​​ ​後悔なんてそうさせない​ ​​
​​​ ​それぞれ ちがった​ ​​
​​​ ​それぞれ 違った​ ​​
​​​ ​こころ で はしれ GO​ ​​
​​​ ​ココロで 走れGO​ ​​